1. Stworzyłem stronę internetową życie w podróży, która może być inspiracją i pomocą dla osób poszukujących ciekawych kierunków do podróżowania. Na stronie można się zapoznać z ciekawostkami na temat konkretnych krajów. Można też przesłać formularz zapytaniowy w celu zlecenia i zorganizowania adekwatnego wyjazdu.
2. Menu strony głównej podzielone zostało na kontynenty i kolejno kraje, co umożliwia łatwiejszy wybór miejsca docelowego. Można również dokonać wyboru poprzez galerią zdjęć poszczególnych krajów. Ponieważ jest to strona typu one-page. Odpowiednio zostały umieszczone przyciski, ułatwiające nawigację na stronie internetowej. W celu dobrej wizualizacji do każdego podpunktu na stronie umieszczono galerię zdjęć. Na jednej z podstron o tytule Cypr. Dodatkowo umieszczono galerię zdjęć w formie karuzeli, aby ciekawiej zobrazować temat. Większość podstron posiada krótki filmiki o tematyce danego kraju, aby lepiej zaprezentować dany kraj. Celem stworzenia dobrego klimatu strony każda podstrona wprowadza regiolaną muzyką.
3. Główne narzędzia użyte w tworzeniu strony: 
webkod.pl  - zrozumienie jak stworzyć karuzele w HTML i CSS
Capcut - znalezienie flimików umieszczonych na podstronach
Google - znalezienie zdjęć umieszczonych na stronie internetowej
GIMP - kadrowanie zdjęć i zmiana ich rozdzielczości
Spotify - pobranie ścieżki dźwiękowej

4. Przykładowe błędy:

a) atrybut background-attachmend: scroll sprawia że tło pozycjonowało się względem jedynie całej strony. Rozwiązanie zwiększenie wysokości zdjęcia, aby górna część wypychała tło na dół.
b)  podczas tworznie galerii w formie karuzeli wystąpiły progblemy związane z responsywnością, ponieważ zmiejszenie rozmiarów nie zmieniło miar kątów między nimi, przez co cała karuzela "rozjechała się". Rozwiązanie matematyczne wyliczenie parametrów do pomniejszonej galerii.
c) Podczas tworzenia menu na stronie głównej pojawiły się liczne problemy z automatycznymi marginesami i paddingami, które pojawiają się  automatycznie z elementem <ul>. Rozwiązaniem było ustawienie marginesów i paddingów na 0 w każdej liście.

Źródłem inspiracji są podróże osobiste, oraz filmiki podróżnicze znalezione w CapCut.
